සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයාගේ නිරය දැන් පටන් අරන් වගේ.
පොත හොයාගත්තොත් මට දන්වන්න.
කවුද දන්නේ?
ඒක වෙන්න ඇති...
ඔයාගේ නිරයෙන් එළියට ටිකට් එක.
ඒ ඔක්කොම එයා කරන දේවල්!
නෝ සුක්-මින් ඔහුගේ මව සහ ඩෝ-ග්යොන්ග් යන දෙදෙනාම මරා දැමුවා!
ඩෝ ඩෝ-හී මරා දැමීමට උත්සාහ කළේ ද ඔහුයි.
නෝ සුක්-මින්, ඒ අවජාතකයා,
යක්ෂයා ය.
මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් විශ්වාස කළේ නැහැ, කිසිම ආගමක් නොතිබුණාට කමක් නැහැ.
නමුත් ඇය පාපොච්චාරණය කිරීමට පටන් ගත්තාය
ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පසු දිනෙන් දින!
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඇය සෝදා ගැනීමට එතරම් මංමුලා සහගත වූයේ කුමක්ද?
ඇය මෙතරම් බිය වූයේ කුමක් ද?
ඇය ඔබට දුන් සියලු කරුණාවන් සහ සෙනෙහස
ඇත්තටම ඇය ස්වර්ගයට යන ටිකට් පතක් විය.
ඒක බොරුවක්.
ඔයා බොරු කියනවා!
එහෙනම් ඇයගෙන්ම අහන්න.
ඇය ස්වර්ගයේද නිරයේද යන්න,
ගිහින් ඇයගෙන්ම අහන්න!
ඔයා හොඳින්ද සර්?
සර්!
අවසානයේ මට ඔබේ බලතල දැකගත හැකි විය.
මාව මරන්න
එබැවින් අපට එකට නිරයට යා හැකිය.
ඔබ මිනිසෙකු මරා දැමුවහොත් ඔබේ පැවැත්ම නතර වනු ඇත.
බලය නොමැති දැනුම
භයානක විය හැකිය.
ගු-වොන්!
මට ඔබව මරන්න අවසර නොලැබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට වධ දීම ගැටලුවක් නොවේ.
ඔයා අන්තිමට මගෙන් ඔයාව මරන්න කියලා කන්නලව් කරන්න වෙයි.
ඒ ඇති, ගු-වොන්.
අපි එයාව පොලිසියට භාර දෙමු.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කිසිම සාක්ෂියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ ඔළුවේ කෙස් ගහක්වත් අල්ලන්න ඔයාට බෑ.
ඔබ ඉවත් කිරීමට අසමත් වූ බවට එක් සාක්ෂියක් තිබේ.
කිම්…
සේරා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ,
මගේ සැමියා කනස්සල්ලෙන් හිටියා
ඔහුගේ මව ඔහුට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා
ඇගේ තනතුර භාර ගන්න.
ඉතින් ඔහු සූදානම් කිරීම් කළා.
ඔහු නොදැනුවත්වම ඔබ මේ සියලු තොරතුරු රැස් කළේ කෙසේද?
එයා හිතන්නේ...
මට අමතකයි.
පවුල තමයි හැම වෙලාවෙම ප්‍රශ්නේ.
ඔයා ඔයාගේ පවුලට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න තිබුණා.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
ඔයාට මගේ ආත්මය හෝ ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් කරුණාකර,
මේ සියල්ල රහසිගතව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම මෙතැන් සිට ඩෝ-හීව තනි කරමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා වගේ.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඔයා වගේ දුෂ්ට ජරා මිනිස්සු
මගේ රස්සාව උදුරගන්නවා.
අත්හරින්න, නෝ සුක්-මින්.
ඔයාට පලා යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා වැරදියි.
මට තවමත් නිරයට පලා යා හැකියි.
නැහැ!
කථාංගය 14
අපගේ පුද්ගලික නිරය
මේ සියල්ල සභාපති තනතුර සඳහාද?
ඔහු යක්ෂයෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
නෝ සුක්-මින්
මේ කාලය පුරාම හැමෝම රැවටුනා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔව්, මම සම්බන්ධ කර ගත්තා
නෝ සු-ආන් මහත්මිය සහ ජු සියොක්-හූන් මහතා.
ඒ ගැන හිතන්න,
ඒවා වින්දිතයාට සහ සැකකරුට සම්බන්ධයි.
යහපත්කම.
නෝ මහත්මිය
ඒක ඇත්තද?
මගේ සහෝදරයා ඇත්තටම මගේ අම්මාව මැරුවද?
මට බයයි.
මිරේ සමූහයේ සභාපති නෝ සුක්-මින්
ගොඩනැගිල්ලකින් පැන සියදිවි නසා ගත්තා.
- මිරේ සමූහයේ සභාපති?
- ඔහුට චෝදනා එල්ල වී තිබුණි
අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිනි ජූ ඝාතනය කිරීම,
එය කැළඹීමක් ඇති කළේය.
මෑතකදී සිදු වූ වංචාව පිටුපස සිටි මහ මොළකරු ඔහු බවටද පත් විය
සහ ආයතනික අක්‍රමිකතා
ගගනගාමී පරිමාණයෙන්.
ඔහුගේ සිරුර තවමත් අතුරුදහන් වී ඇති බැවින්,
පොලිසිය...
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
මට ඔහුව සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි
මගේ බලතල භාවිතා කරමින්,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මම කලින් එන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නැහැ.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ජියොන්ග් මහත්මයා.
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයෙන් එනවද?
ඩෝ-හී කොහොමද ඉන්නේ?
ඔවුන් මිනිය හොයාගෙන තියෙනවද?
තාම නෑ.
සෙවීම දුෂ්කර බව ඔප්පු වෙමින් පවතී.
පෙනෙන විදිහට, ශීත ඍතුවේ දී මළ සිරුරක් පාවී යාමට මාසයක් දක්වා ගත විය හැකිය.
ඔහුගේ බිරිඳ කොහොමද?
පොලිසිය බොහෝ විට නඩුව වහාම සොයා බලනු ඇත,
ඇගේ සාක්ෂිය ඉතා සවිස්තරාත්මක වූ නිසා.
අනේ, ඔයා කොහොමද එයාව ඒත්තු ගැන්වුවේ?
මම එයාගේ මූණ යථාර්ථයක් කළා.
මිනිසුන් ඇත්තටම භයානකම අය.
ඔහු තමන්ගේම මව මරා දැමුවා
ඒකට එයාගේ පුතාව පටලවගත්තා.
ඔහු තම මුළු පවුලම භාවිතා කළේය
ඔහුගේ අවසානය සඳහා මාර්ගයක් ලෙස.
මිනිසුන් වෙනත් ඕනෑම ජීවියෙකුට වඩා අමානුෂික දේවල් කරයි.
නෝ සුක්-මින්...
මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඒ මොකක්ද?
ඒ මැඩම් ජූ
මගේ දෙමව්පියන් මැරුවා.
මොකක්ද? ඒක විකාරයක්.
ඔයා ඒක ගන්න කියලා මට කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
නමුත් ඒක මට කරදර කරනවා.
ඇය එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහු කිව්වා මගේ තාත්තා එයාව බලන්න ගියා කියලා
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය දවසේ.
විශාල ආයෝජනයක් පෙනෙන්නට තිබූ නිසා,
ඔහු ඇයට බ්ලැක්මේල් කළේය.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා, ඩෝ-හී.
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ පවා ඔබට රිදවීමට ඔහු එය ගොතන ලද බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ
නෝ සුක්-මින් පැවසූ දේ ගැන?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි.
ඩො-හී නිරයෙන් එළියට ගත්තේ චියොන්-සුක් නැන්දා.
ඩො-හී නිරයට යැව්වේ ඇය බව පෙනී ගියහොත්,
ඩො-හී සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයට පත්වනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ ලෝකයයි
ඇය සිතුවේ ඇය දන්නවා කියායි
බොරුවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ගු-වොන්.
ඔව්?
මම
ඔබ එහි සිටියාදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම මෙතන ඉන්නවා, ඔබව අල්ලාගෙන.
මගේ නම කතා කරන්න.
මම සෑම විටම පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
ගු-වොන්.
ඔව්, ඩෝ-හී.
ඔව්, මම මෙතන.
මිරේ කණ්ඩායමේ සභාපති නෝ සුක්-මින්
මරණයට පැනීම
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ ඩෝ-හී
එම ස්ථානයේ සිටි බව කියනු ලැබේ
සභාපති නෝ සුක්-මින්
ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන ගිය විට...
කරුණාකර අපගේ නිල ප්‍රකාශය බලන්න.
ලිපිය නුසුදුසු විය.
- ඒක පුද්ගලික ඛේදවාචකයක්,
- නමුත් කාලය බලාපොරොත්තු වෙනවා සියලු තුවාල සුව කරයි කියලා.
- අපි සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
ඕනෑම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
අපගේ නිල ප්‍රකාශය...
- හෙලෝ? ඔයා ඉන්නවද?
- හෙලෝ?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? හෙලෝ?
අසාධාරණ ඉල්ලීම් මත ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
සහ නැවත වැඩට යන්න.
අපි කළ යුතුද
භූතවාදයක් හෝ යමක් සිදු කරනවාද?
භූතවාදයක්?
මිනිස්සු මැරෙනවා.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
අපේ සමාගම
ශාපයකට හෝ යම් දෙයකට යටත්ව සිටින බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
භූතයන් පලවා හැරීමකට විශාල මුදලක් වැය වේ.
ඒ වගේම, මට විශ්වාස නැහැ
එය කිසියම් බලපෑමක් ඇති කරයිද කියලා.
මම මිස් ඩෝ එක්ක කතා කරන්නද?
- භූතවාදය ගැන?
- ඔව්.
මම කිව්වා ආපහු වැඩට යන්න කියලා.
- ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්,
වාර්තාකරුවන් සෑම තැනකම සිටිති.
සමහර විට අපි මිනිස් පලිහක් සෑදිය යුතුයි
මිස්ට ඒ හරහා යන්න උදව් කරන්න හෝ යමක් කරන්න.
සුභ උදෑසනක්...
නෑ, උදේ පාන්දර විතරයි.
ඇය සෙනඟ අතරින් ගියේ කොහොමද?
මම ඔයාට තව වැඩ දෙන්න ඕනද?
අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මම උත්සවයේ වැඩ කරමින් කාර්යබහුලයි.
අපි හරිම කාර්යබහුලයි නේද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා ආරක්ෂිතව මෙතනට ආවා.
ඒක ගු-වොන්ගේ බලතල නිසා.
එතන අවුල් සහගතයි.
නමුත් අපි ඉවසමු.
දේවල් ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මට යමක් අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මේක මට නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට.
බලන්න, ඔයා මේකෙන් මාව එළවන්නද හදන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපිට අවාසනාවන්ත සිදුවීම් මාලාවක් තිබුණා.
කරදර වෙන්න එපා. දැන් හැමදේම ඉවරයි.
ඔයා බලනවට වඩා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
එය මිල අධික විය!
මෙන්න.
මම අභිනය අගය කරනවා, මිස් ෂින්.
තේරුණා.
ඔයා පුදුම සහගත ලෙස පාර්ක් මහතාට සමානයි.
මම හිතන්නේ ඇයට ඊටත් වඩා ශක්තිමත් තලිස්මෙකු ඉන්නවා
ඇය ළඟින්ම.
ඇතුළට එන්න.
ජින් ගා-යොං මහත්මිය ඔබව බලන්න මෙහි සිටී.
ඉදිරියට හාරන්න.
මෙය ඔබට මෙහි යා හැකි හොඳම ආහාර වේලයි.
හෙට මගේ අවසාන රංගනයයි.
මේක සමාව අයදින එකක්ද?
මම සමාව අයදිනවා කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
වචන කිහිපයකට සියල්ල අහෝසි කළ හැකි සේ.
මිනිස්සු සමාව ඉල්ලනවා
තමන් ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට.
මගේ අතින් වැරදියි
ඔබව රවටා ගැනීම
සහ මිස් ඩෝ මැරෙන්න ඕන කියලා.
අනෙක් පැත්ත බලන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට නම් ඩෝ-හී මැරෙන්නම වෙනවා!
ඔබ නැවතත් එම තත්වයටම මුහුණ දුන්නොත්,
ඔබ වෙනස් තේරීමක් කරනවාද?
නැත.
මම මේ කවුද
සහ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට ආදරය කරන මගේ ආකාරය.
මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
අපිට පොදු දෙයක් තිබුණා.
මම, එකක් සඳහා, ඔබව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
දැන්, ගැඹුරට බලන්න.
- එතන තව ටිකක් අතුගාන්න.
- ඔව් සර්.
හිරු තැවරුනු සහල් සුප්
- ලොක්කා.
- ජීවමානව බලන්න.
අපි පාතාලයෙන් ඉවත් වුණා
සහ නීත්‍යානුකූල රැකියාවක් කළා
හිරු යට.
මම…
බ්ලැබර්මවුත්!
ඔව් සර්!
ඒ මොකක්ද සර්?
ලකුණ බලන්න.
ඒ ළූණු කොළ නෙවෙයිද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඒක බලාගන්නම්!
කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න, චෙෆ්.
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න!
ඒවා ස්කැලියන් නෙවෙයි!
හයියෙන් කෑ ගැහුවට.
සැබෑ පිරිමි
ලොකු ස්කැලියන් අවශ්‍යයි!
මම ස්කැලියන්ස් ඉල්ලුවා!
- අපිට තේරුණා.
- මම කළ වරද කුමක්ද?
අපි ඔබට ආදරයෙන් සේවය කරනවා.
සනී ස්පොට් රයිස් සුප් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට අයිතියි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
නෝ සුක්-මින් කිව්වා
ජු චියොන්-සුක් කියලා
ඩෝ-හීගේ දෙමව්පියන් මැරුවා.
මේක ඔයාට ආරංචියක්ද?
ඒක තමයි.
නමුත් ඔහු එසේ කීවා නම්,
ඔහු එය අදහස් කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඔහු විශ්වාස කළේ ඔහුගේ මව බවයි
ඊටත් වඩා නරක දේවල් කිරීමට හැකියාව තිබුණි.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්!
නොහ් දෝ-ග්යොන්ග්
වැරදිකරු නොවන බව ඇත්තද?
වැරදිකරුවන් කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
සෑම අවස්ථාවකදීම අපට නව වැරදිකරුවෙකු හමුවන බව පෙනේ.
මෙවර එය ස්ථිරද?
- මිස්ටර් පාර්ක්.
- ඔව්?
අපි කියමු…
ඔබ විශ්වාස කළා කියලා
කවුරුහරි ඔබව නිරයෙන් එළියට ගත්තා කියලා.
නමුත් එය සිදුවෙනවා…
ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයා තමයි ඔබව නිරයට විසි කළේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ සබඳතා කපා ගන්නවා.
යමෙකු ඔබට රිදවන විට,
බැඳීම් කපා දැමීම හොඳම පිළියමයි.
ඒ පුද්ගලයා මැරිලා නම් මොකද කරන්නේ?
එතකොට සියලුම සබඳතා කපා දමනවා. ගැටලුව විසඳෙනවා.
කොහොමත් ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජු චියොන්-සුක්.
ඇය...
ඩෝ-හීගේ දෙමාපියන් මරා දැමුවා.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ එයා එයාලව මරලා දාන්න ඇති කියලාද?
ඇය එයාලව මැරුවද නැද්ද?
නෝ සුක්-මින් කිව්වෙත් ඒක තමයි,
ඒක තාම පැහැදිලි නෑ.
මොකක්ද...
එයා මැරෙන්න කලින් ඒක ඔයාට දැම්මාද?
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු විය යුතුයි.
ඔහු අවසානය දක්වාම නපුරු විය.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ ඒකයි.
මම හිතන්නේ ඒක සංකීර්ණයි.
සත්‍යය
හාවා ගන්න බැරි තරම් බියජනකයි
නමුත් ඔබ එසේ නොකළේ නම් එය ඔබේ මනසට බරක් වනු ඇත.
නමුත් මම ඇය නම්…
කුමක්ද?
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඉදිරියට යන්නෙමි.
එය කළ හැකිද...
එයින් ඉදිරියට යාමට?
එය ඉඳහිට රිදවනු ඇත
ඔබේ පැත්තේ කටුවක් මෙන්.
තවමත්,
මම අසම්පූර්ණ සතුට තෝරා ගන්නෙමි
වේදනාකාරී සත්‍යයට වඩා.
අපගේ නව නිෂ්පාදනයේ
විකුණුම් සංඛ්‍යාලේඛන පිළිබඳ ලිපි මේ වන විට නිකුත් වී තිබිය යුතුය.
නායක නෝ සුක්-මින්ගේ ශරීරය තවමත් අතුරුදහන්
මගේ අම්මා කිසිම දෙයක් විශ්වාස කළේ නැහැ, කිසිම ආගමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඇය ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පසු දිනෙන් දින පාපොච්චාරණය කිරීමට පටන් ගත්තා!
ඇයි ඔබ හිතන්නේ?
ඇයි ඇය සෝදා ගැනීමට මෙතරම් මංමුලා සහගත වූයේ?
ඇය බිය වූයේ කුමක් ද?
මිරායි ඉලෙක්ට්‍රොනික කාර්මික අනතුර
මිරායි ඉලෙක්ට්‍රොනික කාර්මික අනතුර පිළිබඳ පළමු නිලධාරියා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජු චියොන්-සුක් ඇගේ දණහිස් මත
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඉන්න, බලන්න.
ඒක ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබට දුන් සියලු කරුණාවන් සහ සෙනෙහස
ඇත්තටම ඇගේ ස්වර්ගයට ටිකට් පත විය.
ටා-ඩා!
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගොස් වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට ඔවුන්ගේ මරණ සංවත්සරය සැමරීම නැවැත්විය හැකිය.
ඔබේ උපන්දිනය සමරන්න.
ඔබ මැඩම් ජු වෙනුවෙන් කොපමණ කාලයක් සේවය කළාද?
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පෙර මම ඇය වෙනුවෙන් අවුරුදු 20 ක් පමණ සේවය කළා.
ඔයා එතන හිටියා
ඇය පිළිගත් විට
මිරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි කාර්මික අනතුර
පළමු වතාවට?
ඔව්.
මම එතකොට ඇගේ ලේකම් ලෙස වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඇය වේවැලක් භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම ඇයව මුලින්ම මුණගැසෙන විට ඇය එය භාවිතා කරමින් සිටියා.
ඔබ ඇයව මුලින්ම මුණගැසුණු විට එය සිදු විය.
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ අවමංගල්‍යයේදී.
යමක් කළාද
එදා සිදුවුණාද?
ඇය කවදාවත් ඇයි කියලා පැහැදිලි කළේ නැහැ.
අපට කිව්වා
ඒක නිදන්ගත රෝගයක් කියලා.
ගු-වොන්.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මැඩම් ජු මගේ අනුස්මරණය අනුමත කළේ නැත
මගේ උපන්දිනයේදී මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ සංවත්සරය.
ඇය මට දිගින් දිගටම බල කළා
අවාසනාවන්ත අතීතය අමතක කරන්න කියලා.
නෝ සුක්-මින් පැවසූ දේ සත්‍ය නම්,
සහ මැඩම් ජු ඇත්තටම මාව රැවැට්ටුවා,
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මට දැනෙනවා
මම උගුලකට අහුවුණා වගේ.
මතකද
ජු චියොන්-සුක් මිය යාමට පෙර ඔබට එවූ කෙටි පණිවිඩය?
ඇය ඔබට ආදරය කළ බව පැවසුවාය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ-හී
වේදනාවෙන් මිය යන අතරතුර පවා,
ඇය ඇගේ ආදරය ප්‍රකාශ කිරීමට ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මිනිසුන් බවට පත් වෙනවා
තමන්ට වඩාත්ම අවංක වන්නේ
මරණයට මුහුණ දෙන විටය.
ඒක මම දැකලා තියෙනවා
පසුගිය අවුරුදු 200 තුළ.
ඔබ හරි.
මළවුන් කතා නොකියන එක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඇය සමඟ එක වචනයක්
එවිට සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
හරිද?
මාර්ගයක් තියෙනවා...
ජූ මැඩම්ගෙන් අහන්න
ජු චියොන්-සුක්ගෙන් ඔබට මෙතැනදී අසන්නට ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ඇය මෙහි පූජකයා සමඟ සමීපව සිටියා
පියා මයිකල්.
ඔහුට
අපට යමක් කියන්න පුළුවන්.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ කෙසේද?
තාත්තේ.
මට තේරෙනවා.
පාපොච්චාරණය හරහා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩෝ-හී.
මේ මගේ සැමියා.
මම ෆාදර් මයිකල්.
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඔහු තරමක් අමුතු ලෙස කතා කරයි.
ඔබ මෙහි අවටින් පැමිණිය යුතු නැත.
අනේ,
මිස් ජුගේ අවමංගල්‍යය කෙසේද?
මම මොන්ගෝලියාවේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරමින් සිටියෙමි
එයට යාමට නොහැකි විය.
එය සිදුවීම් සහිත දිනයක් විය.
මම ඒ ගැන පුවත්පතෙන් කියෙව්වා.
සුක්-මින් මිය ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔහු මිය යාමට පෙර මට අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඔබට පුළුවන්ද
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න?
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.
හරි.
මට එයා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අන්තිමට වෙලාව හරි.
මිස්. ජු…
අවසානය දක්වාම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය…
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නොවීම ගැන.
පියාණෙනි.
මට ස්වර්ගයට යන්න බැහැ නේද?
නමුත් මම තවත් බිය වන දෙයක් තිබේ...
නිරයට යනවාට වඩා.
මම බිය වන්නේ...
ඇගේ සමාව නොලැබීම.
ඔබේම මනස ඔබව නිරයේ තබා ඇත.
ඔබ සත්‍යය පාපොච්චාරණය කිරීමට කාලයයි
සහ ඔබව නිදහස් කර ගත්තා.
සත්‍යය...
මට ධෛර්යය සොයාගත නොහැකි නම්
මම මැරෙන්න කලින්...
සහ...
ඩෝ-හී සත්‍යය ඉල්ලුවොත්,
එතකොට මම අහන්න...
ඔබ ඇයට කියන්න.
මේක ඔයාගේ ඇණවුමද?
ඔබ වැඩ පරිසරය මැනීමේ දත්ත ඇණවුම් කළාද
වෙනස් කිරීමට?
එය ටික කලකට පමණයි.
ආයෝජනය අවසන් වූ පසු මම දූවිලි එකතු කරන්නන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි.
"ටික කලකට පමණයි"?
මේ අතරතුර මිනිසුන් මිය යා හැකිය.
ආයෝජනය සමඟ ඔබ මිනිසුන්ගේ ජීවිත හුවමාරු කර ගැනීමට යන බව ඔබ පවසනවාද?
සෑම දෙයකටම පිළිවෙලක් තිබේ.
ඇතැම් අවදානම් පිළිගත යුතුය
වඩා හොඳ ඉලක්ක හඹා යාමේදී.
නමුත් අවදානමට ලක්ව ඇත්තේ ඔබ නොවේ!
මෙය කිරීමෙන්, ඔබ ඔබව විශ්වාස කරන ඔබේ සේවකයින් කැප කරයි
ඔබේම පෞද්ගලික ලාභය සඳහා!
සමාගම සන්ධිස්ථානයක සිටී.
මෙතරම් විශාල ආයෝජන දීමනාවක්
එතරම් නිතර එන්නේ නැහැ!
කළ යුතු කිසිවක් නැත.
සෑම ඉලක්කයක්ම
සමහර ඇපකර හානියක් අවශ්‍ය වේ.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම හෙළි කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒක සල්ලිද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වගකීම භාර ගැනීමයි
තවද මෙය නැවත සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ තමයි සමාගමෙන් ඉවත් වී රැකියාවෙන් ඉවත් වුණේ.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මේ මගේ සමාගමයි.
ඔබ එය තනිවම ගොඩනඟා නැත.
එය ගොඩනඟා ඇත්තේ
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු මතයි
මෙහි සේවය කරන සෑම කෙනෙකුගේම!
පැටියෝ, ඔයා නවත්තන්න.
අපට වෙලාව ඉවරයි.
ඉන්න, බලන්න.
ඒක ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නෑ.
මගේ බිරිඳ සවිස්තරාත්මක ලියකියවිලි ඔබේ කාර්යාලයට එවනවා.
මිනිසුන් සිය ගණනකගේ ජීවිත
අවධානයේ පවතී.
මෙය ප්‍රසිද්ධ කළ යුතුයි.
මම මේ සමාගම ගොඩනඟන්න අත්විඳපු දෙයින් පසු,
ඔයා කොහොමද ඒක විනාශ කරන්න හදන්නේ?
පැටියෝ.
මම මේක බලාගන්න ඕනේ
මම මැරෙන්න කලින්.
මම කරන අන්තිම දේ නම් මම ඔයාව නවත්තනවා.
මගේම අත් දෙකෙන්.
දැන් වෙලාව හරි පැටියෝ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම යන්න කලින් ඩෝ-හී බලන්න වෙලාව තියෙනවා.
නෑ!
මගේ ඩාලිං ඩෝ-හී
අවදි වෙන්න.
පැටියෝ.
කරුණාකර මගේ බිරිඳව බේරගන්න.
ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කළ නොහැක.
ඔබ දැනටමත් මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කර ඇත
අවුරුදු දහයකට පෙර.
අනේ, මට ඩෝ-හීව තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා හෘදයාබාධයකින් මැරෙයි.
ඩෝ-හී.
මොනවද දෙයියනේ...
ඔයා කරලා තියෙනවද?
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුමෙන්,
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මොකක් හරි දේකට මංමුලා වෙලා ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද?
ඔබේ කැමැත්ත මා ඉටු කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඔබේ ගැඹුරුම ආශාව මට සැබෑ කර දිය හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය ඔබට ලබා දෙන්න.
අවුරුදු දහයකට පසු මට ආපසු ගෙවන්න.
අවුරුදු දහයකට පසු,
ඔබේ ආත්මය නිරයේ අවසන් වනු ඇත.
ඔබ විය යුතුයි…
යක්ෂයා.
මිස්. ජු
ඒ රාත්‍රියේ ඇගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පසුතැවිලි වුණා.
සිදුවූ දෙයට ඇය තමාටම දොස් පවරා ගත්තාය,
ඇය ඔවුන් අනුගමනය නොකළේ නම්
දේවල් වෙනස් ලෙස සිදුවනු ඇතැයි සිතමින්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
නෝ සුක්-මින් බොරු කිව්වා.
එහෙනම් ඔයා ඇයි මෙච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ?
ජූ මැඩම්ව මොහොතකටවත් සැක කිරීම ගැන මට දුකයි.
අපි යමු.
මම ඇඟ සෝදලා නිදාගන්නම්.
ඩෝ-හී.
කණගාටු නොවන්න.
මට මහන්සියි.
එදා රාත්‍රියේ සිදුවීම
ජීවිතය කෙරෙහි මිස් ජූගේ ආකල්පය සදහටම වෙනස් කළේය.
ඇගේ සැබෑ යක්ෂයා සමඟ හමුවීම...
අවසානයේ ඇයව යක්ෂයෙකු වීම නැවැත්වීය.
ඔබ පිටතට යනවාද?
ඔව්, අලුත් ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න.
මම රාත්‍රියේදී වඩාත් ඵලදායී වීමට නැඹුරු වෙමි.
නින්දට යන්න.
බලා ඉන්න එපා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම කවුද කියලා ඔයාට තේරෙන්න ඇති...
මේක දැක්කම ඔයා පුදුම වෙන්නේ නෑ.
මම පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔබේ පැවැත්ම
දෙවියන්ගේ පැවැත්ම ඔප්පු කරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ ඔයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
ඇත්තටම, මම ඔයාව බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
ඩෝ-හීව දාලා යන්න.
ඔයා එයාට අනතුරක්.
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න බෑ.
සමහරවිට ඒක ඔයාගේ වෘත්තිය වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔයා මට විරුද්ධව ගොඩක් අගතිගාමී වෙලා වගේ.
මම අහිංසකයි.
අඩුම තරමේ ඩෝ-හීට.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද
මම ඔයා ගැන දන්නේ කොහොමද?
අසාමාන්‍ය ප්‍රභාවක්
සහ කතා කිරීමේ සුවිශේෂී විලාසයක්.
මම ඔයාව දැක්ක මොහොතේම,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යක්ෂයා කියලා
ජූ මහත්මිය කතා කළා.
ජු චියොන්-සුක් මාව මුණගැහුනා කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඇය සාක්ෂි දීමට එහි සිටියා
ඔබ නායකත්වය දෙනවා
දෝ-හීගේ පියා අපායට.
ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කළ නොහැක.
ඔබ දැනටමත් මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කර ඇත
වසර දහයකට පෙර.
අනේ, මට ඩෝ-හීව තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඔයා වෙන්න ඕනේ…
යක්ෂයා.
කෙනෙක්ව හඳුනා නොගැනීම
මෙතරම් කාලයක් ගතවී ඇතත්
ඒක එච්චර අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මිනිසුන් ඉක්මනින් හා පහසුවෙන් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
නමුත් සිතීමට
අවාසනාවන්ත ඉරණමේ පුනරාවර්තනය
ඔබ වළක්වා ගැනීමට එතරම් උනන්දු වූ බව
දැනටමත් සිදුවී තිබුණි.
ඉතින් ඔබ සියල්ල දැන සිටියා.
මම කිව්වා වගේ,
ඔබ එය ඔබම සොයා ගත යුතුයි.
මිනිසුන් සිතන්නේ මම සියල්ල පාලනය කරන බවයි.
නමුත්…
මම සෑම දෙයකම ගමනේ හුදෙක් සහකරුවෙක් පමණයි.
මැඩම් ජූ.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා,
නමුත් මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මට අවංකව හිටියා නම්,
මම තවමත් ගු-වොන් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙයිද?
මගේ තාත්තාගේ කැමැත්ත කුමක් විය හැකිද?
මම සොයා ගත යුතුයි...
මගේ තාත්තා මොන වගේ ගනුදෙනුවක් කළාද කියලා.
කවුද දන්නේ
ගු-වොන් මගේ තාත්තාගේ ජීවිතය බේරුවාද?
කොන්ත්‍රාත් කල් ඉකුත්වීම
මිස්. ඩූ.
අද මගේ අවසාන රංගනය.
අපිට එකතු වෙන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට සමුගන්න ඕන වුණා.
ඔයා කවදාවත් කොරියාවට එන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මිනිසෙකු යක්ෂයෙකුට ආදරය කළ විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
මම විහිළුවක් කළා.
ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබ අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් සමඟ සිටියත් නැතත්.
ස්තූතියි.
මම සතුටින් සිටිමි.
- කරුණාකර උත්සවයට සහභාගී වන්න.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට හොඳ සමාලෝචනයක් දෙන්න.
- රසවිඳින්න.
වර්ණ හරිම ලස්සනයි.
- මට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේ දිනවල සමාජ මාධ්‍යවල එය ඉතා ජනප්‍රියයි.
මම මේක බිව්වොත් මම ජනප්‍රිය වෙයිද?
කරුණාකර අපට හොඳ සමාලෝචනයක් දෙන්න.
- සුභ දවසක් වේවා.
- අපේ බීම වර්ග උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
මම ඒක අරගෙන එන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි ඒක එකට ගෙනියන්න ඕනද?
ඔයාලා දෙන්නව දකින්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
- හොඳින් ඉන්නවා--
- මට තේරුණා.
ඉතින් ඇයට තේරුණා.
කරුණාකර අපට හොඳ සමාලෝචනයක් දෙන්න.
ස්තූතියි.
පාක් මහතා.
හෙලෝ.
අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔහු ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට ගියා.
ඔහුට බලතල නැවත ලැබුණු දා සිට ඔහු බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටී.
අපිට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පෞද්ගලිකව?
පාක් මහත්මයා, අධ්‍යක්ෂකතුමා ඔයාව හොයනවා.
ඉදිරියට යන්න. මට ඉන්න පුළුවන්.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ගේ කාර්යාලයේ ඉන්නවද?
- ෂුවර්.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
සොබාදහමේ හදිසි ඇමතුමක්ද?
- දේවල් අපිට වඩා හදිසියි, පාර්ක් මහත්මයා.
- හරි.
අපි එය නැවත කරමු!
මට අලුත් ගනුදෙනුවක් අත්සන් කරන්න ඕන!
ඔහු කොහෙද?
ඔහු මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඒ ඔයා නේද?
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
අවසානයේ අපි නැවත හමුවෙමු.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා!
ගනුදෙනුව අවසන්.
ඔබට මගේ මුදල්, මගේ සාර්ථකත්වය, සියල්ල ආපසු ලබා ගත හැකියි.
ඔයා මෙතනට ආවේ ඒක කියන්නද?
ඒ කාලේ මට වැදගත් වුණේ සාර්ථකත්වය විතරයි.
මම මගේ ප්‍රමුඛතා ඔක්කොම වැරදියට ගත්තා
ඒ වගේම මෝඩ තේරීමක් කළා.
මම මගේ තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා
එතැන් සිට සෑම දිනකම.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කළ සියල්ල මම කැස්සෙන් ඉවත් කරමි,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මිනිස්සු ඔයාලා හිතන්නේ යක්ෂයෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම දේවදූතයෙක් වගේද පේන්නේ?
කරුණාකර...
පරෙස්සමින් බලන්න.
යක්ෂයෙක් කියන්නේ මේකයි.
කිම් ජි-යොන්
"කිම් ජි-යොන්."
හොං සියොක්-යොන්ග්
පාර්ක් මින්-චියොල්
ඉතින් මේ සියල්ල
ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කළ අයගේ නම් මොනවාද?
ෂින් ජු-යොන්
ඔහ් GYU-TAE
PARK GYEONG-MIN
මගේ තාත්තගෙ නමත්...
ජූනි මාසයේ දිනනවා
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වීමට ආසන්නව සිටි මිනිසෙක්...
මගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුනා.
ඔයාගේ කාර්යාලය?
ඩෝ-හී එතනට ගියාද?
සන්වුල් පදනම
ඩෝ-හී.
යමක් වැරදිද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් වතුර ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න.
මොකක්ද අවුල? මොකද වුණේ?
ඔබ සහ ජියොන්ග් මහතා අතර යමක් සිදු වූවාද?
මම ආදරය කරන අය...
මගේ නිරය බවට පත්වෙලා.
මම ඔවුන්ට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළා,
නමුත් දැන් මම ඔවුන් ගැන මරණයට පවා වෛර කරනවා.
ඔබ හරි.
මම…
කොහොමත් ඩෝ-හීව කාලකණ්ණි කරනවා.
ඒ මම තමයි.
ඒ ඔයා යක්ෂයෙක් නිසා විතරක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු
සෑම විටම එකිනෙකාගේ පෞද්ගලික අපාය.
දෝ-හී.
මම සොයා ගත යුතුයි
මගේ තාත්තා මොන වගේ ගනුදෙනුවක් කළාද කියලා.
එදා රාත්‍රියේ සිදුවීම...
ඇගේ සැබෑ යක්ෂයා සමඟ හමුවීම
අවසානයේ ඇයව යක්ෂයෙකු වීමෙන් නතර කළා.
මිස් ජූට අවසානය දක්වාම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා
ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නොවීම ගැන.
ඇය සාක්ෂි දීමට එහි සිටියා
ඔබ නායකත්වය දෙනවා
දෝ-හීගේ පියා අපායට.
ඔබ මා සමඟ අවංකව සිටියා නම්,
මම තවමත් ගු-වොන් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙයිද?
MIRAE F&B
අපි ඇවිදින්න යමු.
ඔයාට සීතලද?
නැත.
දෝ-හී.
- අපි--
- අපි අලංකාර කිරීම අවසන් කරමු
අද රෑ නත්තල් ගස.
මට ගිය වතාවේ නොතිබුණු කපල් සෙට් එකත් වෙන්කරවා ගත යුතුයි.
එය තවමත් තිබේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතන්නේ නැහැ...
අපිට එකට නත්තල ගත කරන්න පුළුවන්.
දෝ-හී.
ඔබවම බේරා ගන්න...
නිරයෙන්.
ගු-වොන්.
ගු-වොන් අතුරුදහන් විය,
මගේ ගැලවීම අවසන් විය.
ඔබ මට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට, ඔබ දුක් වින්දා.
තවමත් ඔයා මට ආදරේ කළා.
අපි කොහොමත් මෙහෙම තමයි ඉන්න තිබුණේ.
මම ටිකකට යනවා.
ඩෝ-හී
ට මා නොමැතිව සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන තුරු.
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා, එච්චරයි.
මේකෙන් මට රිදෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
කොහොමත් නැහැ. මම හොඳින්.
සතියක් ගතවී ඇත,
සහ සභාපති නෝ සුක්-මින්ගේ සිරුර
තවමත් අතුරුදහන්.
එය විය හැකිද…
සභාපතිවරයා සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නොමැත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්